[枫酩稻香 ](https://emumo.xiami.com/song/TMTa668d8)
====================================================

- **所属专辑**: [幻想三国志3 游戏音乐](../297471.md)
- **演唱者**: 卢小旭                      		                      	                      		;                       		                      		吴菁菁                      		                      	                      		;                       		                      		刘昱昀
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 16012
- **分享数**: 10
- **评论数**: 3

## 歌词


## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/188644545)<br>我还没想好要写什么...<br>2017-09-27 20:43<br>赞(0) 踩(0) | <div>最喜欢这首 最初开始的地方～</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/288933750)<br>想要过得快乐，要记住：事...<br>2017-09-05 01:38<br>赞(0) 踩(0) | <div>喝着小酒，吃着螃蟹，三两好友，听此小曲儿，惬意儿</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/50653722)<br>向内观看就是走向光明<br>2016-12-07 23:04<br>赞(0) 踩(0) | <div>欢</div> |
